Fiskus Brytyjski manipuluje pogodą i robi wiosnę lato w początku zimy i grzeje Harrp jonsferę radiem mikrofalowym. Oni też domagają się kupna bajerów OZE od oszczędzaczyków bo oni ten złom produkują. I domagają się też podatku od odsetek na kontach oszczędnościowych. Fiskus brytyjski robi takie przekrenty na zlecenie kali linuxa i cypitona i innych u góry globalistów rządzących światem. Zmiany pogody to harrp instalacja radio ELF i VLF fiskus Brytyjski manipuluje pogodą robi na początku zimy wiosnę Lato na zlecenie Pióreckich z Darłowa i innych Hotelarzy Bo hoteliki mszą zarabiać i gazetka nie ma o czym pisać. Ci co kłócą się o lato i wiosnę to ludzie co dzwonią na infolinie za granice na harrp radio o kontroli radiowej pogody grzania jonosfery mikrofalami ELF i VLF. Można ich podać na kolegium i do sądu cywilnego za zmiany pogody i przekrenty Kristin Bell i Lucy Stilman. Te przkrenty to podatki i grzanie jonosfery harrp radiem ELF i VLF. Za brak zimy na świecie można rolników podać do sądu cywilnego i kolegium. Ich fiskus można podać do sądu cywilnego i kolegium i do związków zawodowych. Za przkrenty i promocje ekologii wiosny i lata cały rok. 